Данное приложение позволяет находить информацию о разнообразных автомобилях как от обычных пользователей, так и от представителей разных компаний. Функционал приложения дает все условия для обьединения людей любящих автомобили и желающих узнать о них больше или рассказать самому.


	Уровни доверия к пользователю и их возможности

	Пользователь — поиск и просмотр записей об авто, выставление и удаление оценок и комментариев к записей. На странице своего аккаунта можно посмотреть и изменить информацию и просмотреть список всех комментариев и созданных записей. Так же, можно просматривать чужие аккаунты, однако  комментарии чужих пользователей скрыты.
	Доверенный пользователь(модератор) — все функции просто пользователя, но с возможностью создания, удаления и редактирования записей про автомобили.
	Администратор — все функции доверенного пользователя, так же возможность изменять права пользователей и просматривать их комментарии, а так же администраторы могут удалить: комментарии, записи и аккаунты чужих пользователей.



Поиск автомобилей осуществляется с помощью панели поиска вверху гравного окна. При заполнении нужных полей и нажатия на кнопку "Поиск . . ." выведется список всех интересующих автомобилей. Перед следующим поиском следует нажать на кнопку очистки результатов, если вы не хотите, чтобы результаты прошлого поиска остались.

В окно просмотра можно попасть при нажатии на кнопку "подробнее" на панели минималистического отображения машины (из окна результатов поиска или начальной страницы) либо после создания новой записи.
Обычный пользователь может только просматривать информацию об авто и оценивать ее, оставляя комментарий с оценкой. Можно оставлять всего один комментарий к записи. Так, если комментарий, то он отображается сверху всех остальных комментариев, иначе на том месте панель создания комментария. 
Для пользователей с повышенным уровнем доступа видна панель над записью, в который есть три кнопки "редактировать", "сохранить","удалить". Первые 2 видят только те, кто создал запись, а кнопкой удаления могут воспользоваться как создатели записи так и администраторы.
